Ще говоря за тенденциите в технологиите.
Това е нещо, което много от вас следят задълбочено,
но и нещо, което и ние следим по ред причини.
Повече от ясно е че като списание за технологии, тенденциите в тази сфера
са нещо, за което пишем и за което трябва да сме информирани.
Бидейки месечно списание обаче има и още нещо важно -
живееш в бъдещето. При нас има доста дълга фаза на подготовка на списанието.
Отделните броеве и тяхното съдържание трябва да планираме множество месеци преди да ги издадем,
трябва да гадаем какво ще се харесва на обществото след шест месеца,
или дори след девет месеца. С други думи - в бизнеса с прогнози сме.